Výraz na -á označující správce informačního systému, který má neomezená užívací práva. Jak se funkci říká?;
Jak nazýváme prefix a sufix v češtině?;
Tento hlodavec žije v lese, kde šplhá po stromech a dokáže skákat ze stromu na strom i na několik metrů. Jak jej nazýváme písmeny na VO?;
Jak se původně jmenoval celým jménem Lenin?;
Hlavní město Šalamounových ostrovů?;
Nejvyšší pevný bod ČR?;
Jaký byl název Československa před rozpadem v roce 1993?;
Kde byla podepsána kapitulace Japonska 2. září 1945?;
Nejmenší stát na světě?;
Zastaralý český název pro Cl?;