Výraz na -á označuje správce informačního systému, například internetové stránky, který má neomezená užívací práva. Může proto systém měnit i nastavovat rozsah práv jiných uživatelů. Jak se funkci říká?; Jak nazýváme prefix a sufix v češtině?; Tento hlodavec žije v lese, kde šplhá po stromech a dokáže skákat ze stromu na strom i na několik metrů. Jak jej nazýváme písmeny VO?;
Jak se původně jmenoval celým jménem Lenin?; Hlavní město Šalamounových ostrovů?; Nejvyšší pevný bod ČR?; Jaký byl název Československa před rozpadem v roce 1993?